ماذا؟ رأيت شويتشي أكاي؟
تذكر تلك السرقة
في بنك توهتو في بيكاتشو في ذلك اليوم؟
وأبلغوا عن الأخبار التي تفيد بأن المحاكمة
لهذا الحادث بدأ أمس ،
يبدو أنه شوهد يستدير نحو الكاميرا.
رجل يشبهه
يبدو أنه من بين الأشخاص الذين تم إطلاق سراحهم.
حسنًا ، ربما يكون هناك رجل يشبهه تمامًا.
لأنه بعد كل شيء ، أنا وأنت ،
أكدنا بأم أعيننا.
أن أكاي الذي جاء يسير مباشرة في فخنا في ممر ريحا ،
تم إطلاق النار في الرأس من قبل بندقية كير.
اذهب واحصل على كير. ماذا؟
شيري الذي هرب ظهر في فندق هايدو سيتي.
أكاي الذي حاول مهاجمتنا ، أغرقنا للذهاب
إلى وكالة المباحث موري في بيكاتشو.
المستشفى الذي حجزه مكتب التحقيقات الفيدرالي كير فيه
كان مستشفى هايدو المركزي.
"مستشفى هايدو المركزي"
والرجل الذي يشبه أكاي
ظهر في البنك في بيكاتشو.
بيكاتشو وهايدوتشو قريبان جدًا.
هل تعتقد أن هذه صدفة؟
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
هناك تخويف قنبلة في متجر.
ما هو الرجال باللون الأسود بعد ذلك؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
الرجل الذي واجهناه في طريقنا إلى المنزل من المدرسة
كان يسمى السيد. كيوزو دايتا.
بعد أن أدرك أنه كان يخطط للانتحار ،
حاولنا بطريقة ما منعه من القيام بذلك ونجح.
لكن في ذلك الوقت اكتشفت ذلك
من جنتا والآخرين عن حقيقة غير متوقعة.
عندما واجهنا سرقة البنك ،
يقولون أن الرجل الذي كان حاضرًا أيضًا
في مقبس الحافلة السابق الذي أفسدنا فيه ، هل كان هناك.
هذا الشخص لا يمكن أن يكون ...
في غضون ذلك ، عرض عمل غريب
جاء إلى وكالة المباحث موري.
طلب منا العميل حل لغز
حول القمصان الحمراء التي يتم إرسالها كل أسبوع ،
وطلب منا التحدث معه.
في اليوم التالي ، من أجل مقابلة العميل ،
ذهبنا إلى متجر إدارة بيكا.
وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي ، جودي كان هناك أيضا.
الشخص الذي تبحث عنه هو على الأرجح ،
ذلك الرجل.
"الاقتراحات السوداء الـ 13"
"متجر إدارة بيكا"
حقا اقول لك.
إنه بعد الساعة 1 مساءً بالفعل.
لم يظهر العميل بعد.
انسى ذلك.
أنا أستقيل!
نحن ذاهبون إلى المنزل.
أتساءل ما هي هذه الحقيبة الورقية؟
ربما نسي شخص ما ذلك؟
لا أعتقد أنه يجب عليك لمس ذلك.
لأنني أعتقد أن هناك قنبلة بداخلها.
قنبلة؟
قلت قنبلة؟
كيف تعرف؟
حسنًا ...
لأنني أيضًا ...
انظر إلي.
لهذا السبب.
قنبلة؟
أنا آسف يا جيمس.
لم أنتهي من الغداء بعد.
مرحبًا ، كم من الوقت تنوي قضاء الغداء يا جودي؟
حسنًا ، لقد حدثت الكثير من الأشياء
وما زلت في المقهى في الطابق السفلي.
الكثير من الأشياء? أي مشكلة؟
لا ، لا شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، بعد خروج الجمل من غرفة الرجال ،
وأنتهي من شرب الشاي الجليدي ،
سنتوجه للانضمام إليك هناك.
أتساءل ، ما الذي حدث لها؟
يبدو أن جودي قد تغيرت مؤخرًا.
أعتقد أنه منذ السرقة.
قالت لي لا أخبر جيمس
لكني أتساءل ما هو قلقها بشأن الغطاء الأسود؟
انتظر ... امسكها ...
امسكها هناك!
كان ذلك ... لا يمكن أن يكون ...
لا يمكن أن يكون!
غريب ...
إذا كان الرجل ذو الحرق الذي لا يستطيع التحدث يأتي للتسوق ،
أنا متأكد من أن أحد كتبة المبيعات يجب أن يتذكره.
هل هذا يعني أنه لم يكن هناك مثل هذا الشخص في المقام الأول؟
ثم من كان ذلك الرجل الذي رأيته؟
شو؟
آسف.
شو.
شو هل هو انت إنه أنت ، أليس كذلك ، شو؟
قل لي أنه أنت ، شو!
ما الأمر؟
حافة السفينة عازمة.
هل كانت عازمة على البدء؟
اخرج من هنا! هذه المنطقة خطيرة.
شو!
لماذا لديك شيء من هذا القبيل على جسمك؟
ليس لدي فكرة!
تعرضت للهجوم من الخلف في غرفة الرجال وأغمي علي.
عندما أتيت ، لف رجل ملثم هذا حولي.
قال لي ذلك الرجل
لوضع الأكياس الورقية أمام المصعد
وكذلك أمام الدرج أيضًا ، لذلك فعلت.
هدد بإطفاء القنبلة إذا لم أستمع إليه.
على أي حال ، احصل على الشرطة!
اتصل بالشرطة ، أليس كذلك ... لا ، لا يمكنك!
لأنه قال لي أن لحظة الشرطة
اقترب من هذا المتجر ،
كان يدفع مفتاح القنبلة لإبعاده!
وبالطبع،
أخبرني أنه حتى لو هرب شخص واحد من هذا الطابق ،
هذا كل شيء.
مستحيل ... لا يمكن أن يكون!
ماذا أراد الرجل؟
أراد أن يجد
المرسل الذي يضع 13 قميصًا أحمر في هذه الحقيبة.
يجب العثور عليه بأي ثمن.
قمصان حمراء؟ ماذا؟
نعم. قال ذلك ...
المرسل بالتأكيد على هذا الطابق!
إنه بالتأكيد في هذا الطابق؟
"متجر إدارة بيكا"
مهلا ... هل انت جاد؟
قال أنه إذا لم يتمكن من العثور على مرسل القمصان ،
سوف يفجر القنبلة؟
نعم. قال الرجل المقنع الذي لف القنبلة حول جسدي ذلك.
علاوة على ذلك ، يخبرك أن المرسل موجود على هذا الطابق أيضًا؟
نعم.
قال أنه إذا ظهر الشخص ،
لن يدفع مفتاح القنبلة.
مهلا! سمعت ما قاله للتو ، أليس كذلك؟
لا أعرف ما هي مشكلتك ،
ولكن يخرج لك ، مرسل من حمولة القمصان الحمراء!
إذا كنت هنا ، من فضلك تعال!
أعتقد أن لا أحد يخرج.
نعم.
كان يقول لإيقاف السلالم المتحركة
وللتأكد من أن المصعد لا يتوقف على هذا الطابق أيضًا.
أنا أرى.
يخطط لإبقاء كل الناس محبوسين هنا
حتى يجد مرسل القمصان.
لا يمكن أن يكون.
مستحيل ، لا دارن الطريق!
مهلا ، امسكها!
امسك خيولك! مهلا!
اهدأ ، مهلا!
الجميع ، اهدأ!
مهلا!
عفوا. يرجى البقاء على هذا الطابق.
اهدأ!
سمعت ما قاله ، أليس كذلك؟
الجاني يقول
أنه يريد أن يجد الشخص الذي يرسل له القمصان الحمراء
وأنه متأكد من أن المرسل هنا على هذا الطابق.
كما يقول أنه إذا هرب أي شخص من هذا الطابق ،
سوف يقوم بتشغيل القنبلة!
بالطبع استدعاء الشرطة هو خارج السؤال!
حتى لو عمل شخص بمفرده ، سيكون هناك ضحايا.
أعني ، هذا ما قاله ، أليس كذلك؟
نعم.
عفوا،
ولكن هل يمكنك الاتصال بالشخص المسؤول
وتوقف السلالم المتحركة
وكذلك عدم جعل المصاعد تتوقف على هذا الطابق.
نعم سيدي. بالطبع لا تستخدم السلالم أيضًا.
يرجى التأكد أيضًا من عدم اتصال أحد بالشرطة!
لأنه من المحتمل جدًا أن يكون الجاني هنا
ومشاهدة كل ما نقوم به.
حسنا.
إذن ماذا سنفعل الآن؟
لماذا لا نلقي نظرة؟
في القمصان الحمراء الغامضة
التي يتم إرسالها إليه كل أسبوع!
ماذا؟ هل ذكرت ذلك؟
أن يتم إرسالهم كل أسبوع؟
طلب منا عميل يبدو أنه يعرف أن رجل القنبلة القيام ببعض التدقيق.
أخبرنا الشخص الذي أرسل إليه القمصان الحمراء كل أسبوع ،
سيأتي بعد الظهر إلى أرضية البضائع الرياضية
من متجر إدارة بيكا
وأود ،
مساعدة كوغورو موري في هذا الشأن!
كوغورو موري ...
تقصد ذلك المحقق الشهير؟
نعم. لهذا السبب،
سأجد مرسل القمصان الحمراء ورجل القنبلة على الفور!
حسنا ، حافظ على المسافة الخاصة بك ومشاهدة.
نعم ...
ماذا؟
رجل لديه ندبة حرق على خده الأيمن
غادر هذا المتجر منذ فترة؟
هل هذا صحيح؟
نعم. مباشرة بعد أن غادرت للخروج
للرد على المكالمة التي تلقيتها.
هذا الرجل ، ألم يكن يرتدي قبعة كهذه؟
نعم كان.
هل هو السيد. أكاي؟
مررت به في غرفة الرجال منذ فترة.
مع رجل يشبه السيد تمامًا. أكاي مع ندبة حرق.
مستحيل! هل هو هنا؟
نعم. على الرغم من أنني فقدت المسار منه.
لكن ، ما الذي أتى به إلى هنا؟
ماذا؟ ثم لا تخبرني أن الشخص الذي قلته
رأيت خلال سرقة البنك كان...
نعم بالضبط!
كنت أبحث عنه لأنه اختفى في الزحام والصخب
بعد القضية.
ثم أدركت أن العلامة على الجزء الخلفي من الغطاء
كان تصميمًا أصليًا من متجر Beika Department Store.
لذلك ، نزلت أبحث عن فكرة أو شيء من هذا القبيل!
أنا آسف.
لم أكن متأكدًا من نفسي ،
لذلك لم أستطع إخبار أي من الوكلاء حتى الآن.
إلى جانب ذلك ، يبدو كما لو أنه فقد ذاكرته ولا يستطيع التحدث ،
لذلك لم أستطع تأكيد أي شيء أيضًا.
ترى ...
هل من الممكن أن يكون هذا فخ حددوه؟
ماذا؟
قلت ذلك بنفسك أيضا!
أن Shuichi Akai مات!
لقد أكدت أيضًا بصمات الجثة ، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة أنه على قيد الحياة!
لكن ...
تم العثور على بصمات كونان وأنت ،
جنبا إلى جنب مع بصمات الرجل
الذين أحرقوا حتى الموت منذ فترة.
إذا كان شو ، وأنا متأكد من أنه سوف تفعل شيئا عن الوضع!
علاوة على ذلك ، ما نوع الفخ الذي تقترح أن يكون هذا؟
حسنًا ... ربما هم على وشك شيء ما
ومحاولة التخلص منا عن طريق إرباكنا.
شرطة الشغب؟
لماذا ا؟
تعال للتفكير في الأمر ، حدث شيء على الأرض أعلاه.
كان الناس يصرخون بأن المصعد لن يتوقف عن ذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من أن الرجل الذي لديه الحرق هو شو!
ماذا؟
نظرة! هذه رسالة أعطاني إياها الرجل ذو الحرق سراً.
ثم سيد اكتشف أكاي بطريقة ما مسبقًا
أن شيئا ما كان سيحدث في هذا المتجر و...
نعم.
لا شك أنه استعاد ذاكرته بالفعل.
لكن ماذا يحدث؟
ماذا يحدث على الأرض يا شو؟
وفقا لقطعة ممزقة من ورقة البريد السريع
التي تم تقشيرها ، حيث كانت القمصان بالداخل ،
القمصان التي تم إرسالها قبل 7 أسابيع و 6 أسابيع و 5 أسابيع
كان كل اثنين لكل منهما ،
ولكن لسبب ما أرسل الشخص قبل 4 أسابيع ،
كان واحدا فقط.
ثم ، 3 أسابيع ، 2 أسابيع منذ الأسبوع الماضي ،
تم إرسال اثنين من القمصان الحمراء مرة أخرى.
أتساءل عما إذا كان هناك أي معنى لذلك؟
أتساءل ...
ما مجموعه 13 تي شيرت على الإطلاق ، رقم غير محظوظ ...
مهلا ، لا تقترب مني!
أعني أنك تحمل قنبلة!
أنا آسف.
هناك شيء أحمر على الكتف
جزء من المعطف الذي ترتديه يا سيدي.
مهلا ... إذا كان أحمر ،
هل له علاقة بما يحدث أيضًا؟
أوه ، أعتقد أنه أحمر شفاه شخص ما.
لأن القطار الذي أخذته إلى هنا كان مزدحمًا جدًا.
هل هذا صحيح ...
على أي حال ، تذهب وتبقى بعيدًا لفترة من الوقت.
نعم سيدي.
هناك شيء أكثر داخل الحزمة
-أن القمصان كانت في. ماذا؟
أليس هذا إيصال القمصان عندما تم شراؤها؟
عدد القمصان التي تم شراؤها مطابقة أيضا.
إيصال؟
نعم.
هناك إيصال من تي شيرت للحزمة
مع تي شيرت واحد في الداخل!
يبدو أنهم داخل الحزم الأخرى أيضًا!
ماذا؟ نظرة.
بالتأكيد ، التاريخ الموضح في الإيصال
والتاريخ في مباراة فاتورة البريد السريع ،
حتى نتمكن من معرفة أنه تم إرساله في نفس اليوم الذي تم شراؤه فيه.
بما أن الإيصال ممزق ،
من المستحيل معرفة مكان شراء العنصر.
لكن هناك شيء ما معروض فقط على الإيصال
لشراء القمصان الأسبوع الماضي.
انظر ، لم يتم تمزيقه نظيفًا بما يكفي ،
لذلك يتم عرض علامة على شيء ما.
هذا هو...
إنها علامة متجر Beika Department هنا!
علاوة على ذلك ، ألا يزعجك أن جميع العناصر كانت
اشترى في نفس الوقت ، 12:28 مساءً؟
أنا أرى! لهذا السبب رجل القنبلة
متأكد من أن المرسل على هذا الطابق!
لأنه اكتشف أن المرسل
كان يشتري القمصان هنا بعد الظهر!
انتظر ثانية.
ولكن لماذا هذا البند الرياضي الكلمة؟
ربما لأن هذا القميص هو ملابس داخلية؟
"الملابس الداخلية"-انها مكتوبة على إيصال أيضا.
كما تعلم ، إنه ارتداء بوليستر يتم ارتداؤه
عند الركض الذي يمتص العرق ويجفف بسرعة!
فهمت!
هل تعرف أين يتم بيع هذا؟
أعتقد أنه تم بيعه في قسم ارتداء اللياقة البدنية.
من فضلك خذنا هناك!
نعم سيدي. بهذه الطريقة.
غريب.
الإيصالات حتى قبل أسبوعين ممزقة ،
لذلك لا يمكنك معرفة مكان شراء العناصر.
لماذا ارتكب المرسل مثل هذا الخطأ هذا الأسبوع فقط.
الى جانب ذلك ...
ما الأمر يا كونان؟
هل لاحظت شيئا مرة أخرى؟
أوه ، نعم ...
كنت أفكر في أن هذا الإيصال غريب.
غريب؟
لأن ... نظرة.
إذا أراد المرسل إخفاء المكان ،
كان بإمكانه فقط تمزيق الجزء الأيسر العلوي ،
لكن الجزء الأيمن العلوي ممزق أيضًا.
ربما هذا الشخص ليس موثوقًا به جدًا؟
حتى القمصان مطوية بشكل فوضوي.
ماذا؟ الطريقة التي يتم طيها؟ نعم.
نرى! هناك تجعد غريب على هذا القميص.
إذا قمت بطي هذا القميص ، وفقًا للتجعد ...
هكذا تبدو.
هذا هو...
لا يمكن أن يكون ...
ماذا سنفعل؟ هل نجبر الدخول؟
لا انتظر.
يبدو أن رجل القنبلة قال إنه إذا اقتربت الشرطة ،
كان سيطلق القنبلة.
لكن ...
وفقًا للمخبر ، فإن القنابل ...
لا يمكننا الاعتماد على هذه المعلومات.
ربما قالوا ذلك لمجرد أنهم يريدون أن يكونوا آمنين.
ليس لدينا خيار الآن سوى الانتظار
لرجل القنبلة ليقوم بحركته.
مهلا.
كم من الوقت علي الانتظار؟
بالنسبة إلى الشبح الذي ليس موجودًا.
امسك الخيول ، تشيانتي.
المعلومات التي حصلنا عليها من رجل يشبه أكاي ،
الدخول إلى متجر الأقسام مؤكد.
سوف أتحقق من عيني
سواء كان هذا الرجل حقًا شبحًا أم لا.
إذا اتضح أنه ليس شبحًا ،
في تلك اللحظة بالضبط ،
ستصبح شبحًا.
كير.
تحويل!
أنا سعيد جدًا لأنني لا أستطيع احتوائه.
لأنه بعد ذلك ، يمكنني قتله مرة أخرى.
انتظر يا أبي. هذا بالقرب من القنبلة مباشرة.
لن أسمح للقنابل أن تنفجر.
باسم المحقق العظيم ، كوغورو موري.
كونان التالي ،
"إغلاق الحد من الوقت الأسود"
تلميح كونان التالي:
"تي شيرت"
لم يتبق وقت! أين الجاني!
دارن ذلك!
هذا ليس هو؟